Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-tftp/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-tftp.po
Languages: ko_kr

source: Allow new files
ko_kr: 새 파일을 허용합니다.

source: Allow new files to be created.
ko_kr: 새로운 파일이 생성되도록 허용합니다.

source: Blocksize
ko_kr: 블록 크기

source: By default, only files that already exist are allowed to be uploaded.
ko_kr: 기본적으로, 이미 존재하는 파일만 올려주기될 수 있습니다.

source: Determine the default timeout, in microseconds, before the first packet is retransmitted.
ko_kr: 첫 번째 패킷이 재전송되기 전에 마이크로초 단위의 기본 만료 시간을 정합니다,

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Extra options
ko_kr: 추가 옵션

source: Please make sure that the shared folder is publicly writable if new files are allowed.
ko_kr: 새 파일들이 허용된다면 공유된 폴더가 공개적으로 쓰기가 가능한지 확인해주시길 바랍니다.

source: Port
ko_kr: 포트

source: Port to listen on.
ko_kr: 청취를 위한 포트

source: Retry timeout
ko_kr: 재시도 시간만료

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Shared folder
ko_kr: 공유 폴더

source: Specifies the maximum permitted block size. The permitted range for this parameter is from 512 to 65464.
ko_kr: 최대 허용된 블록의 크기를 지정합니다. 이 매개변수에 대한 허용 범위는 512부터 65464입니다.

source: The location of the files to share.
ko_kr: 공유할 파일 위치
